• ¿El Convenio seleccionado qué ámbito territorial de aplicación tiene?
EL convenio será de aplicación a todos los centros de trabajo excepto: Centro de cálculo telémaco (convenio propio en Madrid)
• Seleccionad un Grupo profesional existente en el Convenio y, dentro de éste dos
categorías profesionales. Describid y comparad las funciones de cada una de las
dos categorías seleccionadas.
• Resumid las condiciones de Tiempo de Trabajo que se describan en el Convenio
Colectivo.
• Resumid las condiciones de Retribución que se describan en el Convenio
Colectivo.
• ¿Alguna de las condiciones de Tiempo o Retribución establecidas en Convenio
Colectivo, mejora las condiciones dispuestas en el Estatuto de los Trabajadores?
• Seleccionad una infracción disciplinaria y, según la gravedad, estableced la
sanción que sería aplicable.
• Realizar una breve reseña crítica sobre alguno de los otros puntos que se traten
en el Convenio elegido y que os parezca destacable (Movilidad, Conciliación
familiar y laboral, Salud, Mejoras, Formación, etc.)